Episodio 19
Qian.
Estoy aquí para ti.
Dar el visto bueno
y estoy aquí para ti.
¿Puedo tomar esta mano?
¡Amante!
Por favor, ve a ver al Guardia Hua.
Está sangrando profusamente.
Dime, ¿qué pasó con Hua Rongzhou?
¡Vaya a verlo, señora!
Señor, gracias por venir
para entregarme la carta de divorcio.
Fingiré que no escuché lo que dijiste
y espero que nunca vuelvas a mencionar esto.
Vamos.
Caballero.
Bien
he estado esperando por tanto tiempo
pero ahora me estoy poniendo ansioso como un niño.
Médico, ¿cómo está Hua Rongzhou?
Señora, él está bien.
pero su herida se rompió por segunda vez.
entonces le está haciendo mucho daño.
Ha tomado algún medicamento
y me quedé dormido.
¿Su herida se rompió por segunda vez?
—Qianzhi.—Sí, señorita.
¿Qué está sucediendo?
Señora, ¿no lo sabe?
Señorita Hua, el guardia Hua resultó herido.
cuando saltó del acantilado ese día.
Quizás el ataque del Maestro ayer
Hizo que la herida se rompiera nuevamente.
¿Saltó del acantilado?
Ese día, el guardia Hua te siguió.
hacia el valle
y te trajo de regreso a la mañana siguiente.
Vimos una herida alrededor de su cintura.
Probablemente se rascó
por una rama al caer.
Pero no nos dijo mucho.
¿Cayó al valle detrás de mí?
Mu Yao, me debes una.
-¡Amante! —¡Qian!
¡Qian!
¿Por qué nadie me habló de su lesión?
Señora, te has sentido deprimida.
y guardarte para ti mismo en los últimos días.
No escucharías nada de lo que decimos.
Después de todo, él es sólo un guardia.
y no nos escucha.
¿Cómo nos atrevemos a hablar de ello en este momento?
El guardia Hua insistió en vigilar el recinto.
aunque estaba herido.
Y ayer recibió un golpe del Maestro.
A pesar de eso, no dijo una palabra.
No sabía lo mal que estaba herido.
hasta que se desmayó frente a mí.
Pero, señora, a usted no le importaba.
—¡Cuizhu! —Guardia Hua...
Señorita Hua.
El médico le recetó algunos medicamentos.
Se supone que debemos recogerlo.
Lo haremos ahora.
Dijiste que era propenso a ignorarte
y me negué a admitirlo.
ahora parece
todos ustedes han sido muy amables conmigo
y yo no he sido nada
pero egoísta y ensimismado.
Yo te hice eso
y a mi hermano.
Afortunadamente, aún no es demasiado tarde para saberlo.
¿Con qué está soñando?
Lo está agarrando con tanta fuerza.
Estas despierto. ¿Aún te duele la herida?
¿Puedes dejarlo ir ahora?
Me acercaste
incluso antes de que tuviera tiempo de hablar contigo.
Lo siento mucho. Por favor castígame.
¿Por qué quiero castigarte?
Estás gravemente herido.
Será mejor que vuelvas a la cama y descanses un poco.
Levántate y ponte algo de ropa.
y vendré a verte más tarde.
No dormí bien anoche
así que tomaré una siesta.
Despiértame si pasa algo.
yo estaba vigilando la entrada
del recinto anoche.
Señorita, usted estaba en la habitación del guardia Hua.
Se quedó dormido y no pudo despertar.
así que me quedé un rato.
No se preocupe, señorita.
Afortunadamente, lo hice parecer
te habías acostado anoche.
Debería poder encubrir esto.
¿Por qué debería preocuparme?
Hombres y mujeres deben observar las propiedades.
sin mencionar entre el amo y el sirviente.
Es mejor que tengas más cuidado.
Si esto sale a la luz
Me temo que arruinará tu reputación.
Sé que el chisme es algo aterrador
pero Hua Rongzhou resultó gravemente herido
por mí.
Es justo que le sirva té y agua.
en su habitación.
Si fuera usted, yo haría lo mismo.
Ahora ya no sois sirvientes para mí.
así que no digas esas palabras en el futuro.
Quizás no sea adecuado
para hablar de esto aquí y ahora
pero todavía quiero preguntar
si quieres estar conmigo.
Si me tienes un poco de cariño
Déjamelo todo a mí.
Y haré que estés legítimamente a mi lado.
Qian.
Estoy aquí para ti.
Dar el visto bueno
y estoy aquí para ti.
La señorita acaba de quedarse dormida. ¿Qué deseas?
Si no tienes prisa, habla con ella más tarde.
Me arrodillaré aquí como castigo.
Ella no necesita saberlo.
¿Por qué estás arrodillado aquí?
Tu medicamento está listo.
-¿Qué estás haciendo? -Fuera de mi camino.
—Quiero hablar con la Señora. -¡No!
La señorita está durmiendo. No puedes entrar.
-Fuera de mi camino. —¡Cuizhu!
-Amante....! —No puedes entrar.
—¡Necesito hablar con usted, señora! -¡No!
—¡Cuizhu! —¡Señora!
—Qianzhi... —¡Señora!
—¡Cuizhu! —¿Qué pasa afuera?
-Necesito hablar contigo. —Cuizhu, te lo dije.
—No puedes entrar. —Suéltame.
La señorita está durmiendo.
Amante.
El guardia Hua resultó gravemente herido.
e inconsciente ayer.
Por favor...
Por favor no lo castigues
ya que es un sirviente tan leal.
¿Cuándo lo castigué?
El guardia Hua está arrodillado afuera ahora.
Qianzhi, ayúdame a peinarme.
Cuizhu, ve y trae a Hua Rongzhou.
Si señora.
Levantarse.
Todavía estás herido.
¿Por qué no estás descansando en la cama?
¿Quién te castigó?
Te he ofendido
y debe ser castigado.
Eres honesto hasta el extremo.
Como dije, no fue nada grave.
yo te quería
descansar un rato antes de hacer preguntas.
Creo que es mejor hacerlo ahora.
y no dejar volar tu imaginación.
Déjanos. Tengo algo que preguntarle.
Dime.
Me encontraste tan rápido en el valle.
¿Saltaste por el acantilado detrás de mí?
Sí, lo hice.
¿Su lesión en el abdomen fue causada por la caída?
No.
Cuando llegué a tierra desde el río
Vi a un hombre de negro.
Pensé que era el hombre de negro.
quien nos siguió
entonces lo ataqué.
Me hirió durante la pelea.
Esperar.
Si continuamos esta lucha
la mujer que buscas
será aún más difícil de encontrar.
¿Viste su cara?
Su rostro estaba enmascarado.
Probablemente cometí un error.
el hombre de negro
No parecía querer pelear conmigo.
Entonces, después de que ambos nos lesionáramos
se fue a toda prisa
y no lo perseguí.
Me temo que no cometiste un error.
Saltaste de un acantilado y resultaste herido.
¿Por qué no me contaste sobre estos incidentes?
Porque nunca preguntaste.
He estado deprimido durante los últimos días.
pero debes contarme todo a partir de ahora.
¿Está claro?
Siempre estoy ocupado con mis propios asuntos.
y no puede encargarse de todo.
Sé que normalmente no hablas mucho
pero has hecho mucho por mí
y tienes que aprender a hablar.
Y nunca te he considerado un sirviente
para que puedas hablar libremente.
No pensaré que estás pidiendo crédito.
o lucirse.
Comprendido.
Una cosa más.
Como estás herido, necesitas descansar.
No deberías haber luchado contra Zhong Yelan.
Necesitas aprender a protegerte
antes de que puedas proteger a los demás.
¿Está claro?
Señorita, usted me ha dicho esto antes.
pero lo pensé mucho y detenidamente.
Me tratas...
Quiero decir, nosotros muy bien.
No me preocupo por mí mismo.
Simplemente no puedo ver cómo te lastiman.
Está bien.
Puedes regresar y descansar.
Tómate un descanso de la vigilancia del complejo.
Por un par de días. Necesitas un buen descanso.
Si necesitas algo, díselo a Qianzhi.
Sí señorita.
Por cierto
Tengo mala vista.
Abstenerse de vestir de negro.
No se nota si te lastimas.
Está bien.
Residencia Zhong
Toma tu decisión. No elijas ninguno
¡Y ambos morirán!
Eso te ayudará a evitar la culpa.
por tomar la decisión de salvar solo uno.
Mu Yao, me debes una.
-¡Amante! —¡Qian!
¡Qian!
¿Estás bien?
Maestro.
Reúne a todos los hombres de la Residencia Zhong.
Lleva a cabo una búsqueda exhaustiva de la Señora.
¡Si señor!
¡Vamos!
Ayer asistí al funeral de Hua Shen.
La gente debería escuchar sobre
El divorcio entre Hua Qian y yo hoy.
Es tan repentino. ¿Qué pasó?
¿Es repentino?
Pensé que no podías esperar a que sucediera.
No sé de qué estás hablando.
Por cierto
Hua Qian me dijo que te pasara un mensaje.
¿Qué mensaje?
Ella dijo que le debías...
dos vidas.
Suyo.
Dijiste que confiaba ciegamente en Hua Qian.
y ella aprovechó esto
y me mintió repetidamente.
En efecto. Eso fue lo que ella hizo.
¿Pero qué hay de ti?
¡Detener!
-Documentos. —A-Aquí tienes.
¡Ir!
¿Qué hay en tu bolso?
Ropa.
¡Ir!
¡Compruébalo minuciosamente!
-¡Ir! -Gracias.
Esperar.
Próximo.
Hey! Detente. Chequeo de rutina.
¡Detener!
-¿Lo has visto? -No.
¡Esperar! ¿Viste a alguien sospechoso?
No.
¿Por qué hay tantos soldados en la calle?
Maestro, la aplicación de la ley marcial.
se ha vuelto aún más estricto.
Gente saliendo de la ciudad.
personas que se comportan sospechosamente en la calle
y viajeros individuales en posadas
Todos están siendo cuestionados uno por uno.
Aunque cambies de posada cada pocos días
Me temo que inevitablemente lo harás
llamar la atención después de un tiempo.
¿Has encontrado una manera de salir de la ciudad?
La salida principal está fuera de discusión.
Está estrictamente vigilado.
Al este de la ciudad se encuentra la montaña Donghuang.
El camino hasta allí es accidentado y empinado.
Por lo general, nadie pasará por allí.
La seguridad allí es débil.
A veces ni siquiera hay guardias.
Podemos intentarlo.
¿Vamos a salir por la fuerza?
No, ya no somos muchos en la ciudad.
si quieres irte
el resto de nuestros hombres
creará una distracción en la salida principal.
Cuando eso pasa
Salir de la ciudad desde el este en secreto.
no debería suponer un gran desafío.
Maestro.
Cuanto más tiempo te quedes
más difícil es irse.
¿Qué estaba pensando?
Al final
No tengo nada.
Pero ese era mi loro.
y ella debería ser mía.
caí enamorado a primera vista
pero solo di una excusa
y dije que la pondría a prueba.
Si hubiera sabido mejor
También podría secuestrarla y marcharme.
Maestro.
No importa.
Simplemente haz lo que dijiste.
shen
Me trajo este té cuando estaba vivo.
El sabia que me gustaba el te
entonces gastó mucho dinero
para comprar estas fragantes hojas de té.
Lo reprendí muchas veces por esto.
pero hizo oídos sordos.
I...
Quería guardarme el té para mí.
¿Por qué no pruebas el té?
¿Cómo lo lleva mamá?
Dejó de llorar y de quejarse.
Su estado de ánimo es mucho más estable ahora.
Si puedes, ve a verla con más frecuencia.
Eres su único hijo ahora
y ella no volverá a pelear contigo
cuando piensa más claramente.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Creo que son las secuelas de la herida de la flecha.
Pronto
Enviaré la lápida conmemorativa de tu hermano.
al salón ancestral de nuestra ciudad natal.
Sólo después de eso
¿Renunciaré a mi puesto de mayordomo principal?
no sea que los viejos y testarudos del clan
ven que ya no tienen en quien confiar
y trata de detenerme.
Todo depende de usted.
Qian.
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Después de que solucionemos los asuntos aquí
No nos apresuraremos a regresar a nuestra ciudad natal.
vamos a viajar
para que tu madre pueda olvidar sus problemas.
Todos estos años en la ciudad de Huangcheng
Me di cuenta de que nunca había sacado a la familia.
Los había descuidado a todos.
Padre, ¿puedes prestarme algunos hombres?
¿Te metiste en algún problema?
mi guardia esta herida
y ahora quiero investigar algo.
Desafortunadamente
No tengo gente a quien pueda desplegar.
Cuéntame el problema.
Veré si puedo ayudar.
No es nada serio.
Puedo hacerlo yo solo.
Qian.
Puedes desplegar a cualquiera en esta casa.
No necesitas mi permiso.
Sólo házmelo saber
si te topas con un obstáculo.
Gracias Padre.
¿Por qué estás siendo tan educado conmigo?
Seguir. Toma un sorbo de té.
—Señorita Hua.—Señorita Hua.
He elegido algunos hombres para ti.
Son ágiles e inteligentes.
Hay muy pocos hombres.
Luego traeré algunos más.
Está bien.
Pero no es necesario que me los traigas.
Solo haz lo que te dije
y que se preparen.
A tus órdenes.
Seis de ustedes protegerán
el perímetro de la Residencia Zhong.
Tienes dos tareas principales.
Uno de ellos es prestar atención.
a cada movimiento de Concubine Mu.
Síguela cada vez que salga.
Pero asegúrate de que ella no te note.
Infórmame a quién conoce.
La otra tarea es vigilar a los visitantes nocturnos.
en la residencia Zhong.
Si lo hay, averigüe su paradero.
e infórmame.
Tomado nota, señorita Hua.
No entre en pánico si lo atrapan.
Solo di que eres los guardias.
de la Residencia Hua
y que estas bajo mis ordenes
para monitorear los movimientos de Mu Yao.
No te preocupes por lo que puedan decir.
Anotado.
-Te puedes ir. —¡Sí, señorita Hua!
Señorita Hua.
Pueden ser ágiles
pero monitoreando todos los movimientos
en Zhong Residence podría representar un desafío.
Después de todo, hay muchas personas capaces.
en la Residencia Zhong también.
Yo sé eso.
Por eso solo los necesito
Vigila a Mu Yao.
Consigue seis hombres más
tomar turnos con los seis en este momento.
Tener esto en cuenta. Manténgase enfocado.
Ahora que Huangcheng está bajo la ley marcial
no hay manera de que pueda escapar.
Conociendo su temperamento
Estoy seguro de que se despedirá de Mu Yao.
antes de que se vaya.
Entonces debes prestar mucha atención.
a los movimientos de Mu Yao.
No la confrontes
a menos que sea absolutamente necesario.
No quiero enfrentarme a Mu Yao ahora mismo.
Ella no creerá una palabra de lo que digo.
Señorita Hua, no se preocupe.
Me aseguraré de recordárselo nuevamente.
Solo da lo mejor de ti.
Después de todo, pueden correr pero no pueden esconderse.
Sí señorita.
El tiempo se acaba.
No puedo simplemente sentarme y esperar.
Envía un mensaje a Zhong's Garden más tarde.
Diles que mañana iré allí.
para agradecer a Su Alteza.
Sí señorita.
Yinxing.
siempre has sido
a cargo de mis joyas.
¿Recuerdas la pulsera de jade blanco?
que me regaló Su Alteza cuando me casé?
Sí, lo recuerdo.
Ayúdame a encontrarlo.
Mañana iré al jardín de Zhong.
Debería devolverlo.
Entendido, señorita.
Maestro.
Acabo de regresar de afuera
y noté que había gente
husmeando.
Los observé en secreto por un tiempo.
Parecen estar monitoreando
los movimientos en la Residencia Zhong.
¿De quién son esos hombres?
Ellos parecen ser...
de la familia Hua.
Cámbiate y hazme un recado.
Si señor.
La señora está aquí, alteza.
Saludos, Su Alteza.
Siéntate.
Si su Alteza.
hace unos dias que no te veo
y has perdido mucho peso.
Estos días no salí de casa.
No habría perdido peso.
Alteza, además de agradecerle
Vine a devolverte esta pulsera.
Después de todo, no he cumplido tus expectativas.
Es tuyo desde que te lo he dado.
No tienes que devolvérmelo.
El difunto emperador te dio esto.
Sólo soy un extraño.
No me atrevo a aceptarlo ni debería hacerlo.
Aquí no hay ningún extraño.
Aunque tú y Yelan no están destinados a serlo
No tienes que mantenerte alejado de mí.
Tómalo como un regalo de un anciano.
Gracias, Su Alteza.
Desde que te casaste
Fui testigo de tus acciones y conducta.
Sé que eres sensato
y saber lo que debes hacer.
Yelan no tiene la suerte
permanecer casado contigo.
No soy una vieja tonta
que solo favorece a su propio hijo
para que no tengas que mantenerte alejado de mí.
Si quieres venir al Jardín de Zhong
no dudes en venir a verme
para que no me sienta tan solo.
¿Están bien tus padres?
Esos miembros de la familia Ge
ignorar por completo la ley.
El asesinato fue ejecutado en público.
y no se presentaron
La familia Zhong tiene algún respeto.
En cierto modo, provocamos la muerte de tu hermano.
Señor ha sido abrumado con
la investigación en los últimos días
y parece haber perdido mucho peso también.
Mi hermano estaba destinado a sufrir una mala suerte.
Tuvo mala suerte de tenerme como su hermana.
Hablando de que
Me di cuenta hace dos días
que me olvidé de pasar el pedido
para aprobar el divorcio entre usted y Yelan.
cuando lo recordé
Escuché que Lord ya había dado la orden.
Su Alteza, gracias por recordarlo.
no podía esperar más
Entonces le pedí a alguien que enviara un mensaje.
al jardín de Zhong.
Eso le recordó al Señor el asunto.
y luego pasó la orden.
Señor está tan ocupado
con la investigación del asesinato
que rara vez viene a mi recinto
y no lo he visto mucho.
estaba preocupada por el
antier
Entonces envié a alguien a traerle algo de comida.
pero al final no había nadie.
Tiene una personalidad estable.
entonces me pregunto
por qué se escabulló del jardín de Zhong en secreto
sin informarme.
Si estás hablando de anteayer
Señor había ido a buscarme.
El Señor mostró simpatía hacia mí.
debido a la reciente muerte de mi hermano.
Y también tuvo en cuenta la de mi padre.
contribución a largo plazo a la familia Zhong
así que él personalmente entregó
la carta de divorcio para mí.
Señor ha sobrepasado el límite
con respecto a este asunto.
Por favor, no te lo tomes en serio.
Me aseguraré de que te deje en paz
en el futuro.
Su Alteza
cuando la verdad sobre el Jardín de Zhong
Asesinato sale a la luz
mi padre presentará su dimisión
y regresar a nuestra ciudad natal
y yo iré con él.
Supongo que nunca volveré
a Huangcheng nunca más.
¿Por qué?
Mi hermano creció en Huangcheng.
Es demasiado doloroso para mi
y mis padres
para seguir viviendo aquí.
Bien...
Así es.
No me culpes.
La familia Zhong siempre ha
valoró su reputación.
Xiwu y Yelan han sido tan cercanos como hermanos
desde la infancia.
Pero pueden volverse unos contra otros
gracias a ti.
Y si se corriera la voz
Me temo que no podría protegerte.
Su Alteza, gracias por el recordatorio.
Imágenes extra
Madre, quiero volar la cometa yo mismo.
Espera un minuto. Lo volaré más alto por ti.
Quiero volarlo yo mismo.
¿Quieres volarlo tú mismo?
Espera un minuto. Lo volaré más alto.
Quiero volarlo yo mismo.
Ven y atrápame entonces.
Madre, quiero volarlo.
Madre, dámelo.
Quiero hacerlo yo mismo.
Lo hare yo mismo.
Aquí estás.
Si te gusta la cometa, mantenla fuerte.
¿Bueno?
Continúe y juegue con él.
Si te gusta, mantenlo fuerte.
¿Con qué está soñando?
Se aferra con tanta fuerza.